+++
title = "गुऱ्ऱालँ गट्टनि तेरु कॊङ्क कॆन्दैनाँ बारी"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "माळवि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=00664&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
माळवि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 136-5  
सम्पुटमु- 2-152
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

गुऱ्ऱालँ गट्टनि तेरु कॊङ्क कॆन्दैनाँ बारी    
विऱ्ऱवीँगुचुँ दीसीनि वेडुकतो जीवुँडु    
॥पल्लवि॥    
सरि पिऱुँदे रॆण्डु जण्टबण्डिकण्ड्लु    
सरवितोँ बादालु चाँपुनॊगलु    
गरिमँजूपुलु रॆण्डु गट्टिन पग्गमुलु    
दॊरयै देहरथमु दोलीँबो जीवुँडु    
॥गुऱ्ऱा॥    
पञ्चमहाभूतमुलु पञ्चवन्नॆकोकलु    
पञ्चल चेतुलु रॆण्डु बलुटॆक्कॆलु    
मिञ्चैन शिरसे मीदनुन्न शिखरमु    
पञ्चेन्द्रियरथमु पऱपीँबो जीवुँडु    
॥गुऱ्ऱा॥    
पापपुण्यमुलु रॆण्डु पक्कनुन्नचीललु    
तोपुल यन्नपानालु दॊब्बुँदॆड्लु    
येपुन श्रीवेङ्कटेशुँ डॆक्कि वीथुल नेँगँग    
कापाडि नररथमु गडपीँबो जीवुँडु    
॥गुऱ्ऱा॥
</details>
